Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Semelhante à vida=
=Episode 16=
=Episódio 16=
Tan Fei,
Tan Fei,
Stop holding out.
Pare de resistir.
Just tell them.
Basta dizer-lhes.
Life will be easier.
A vida será mais fácil.
Traitor.
Traidor.
You're just a flyer boy.
És apenas um miúdo que joga panfletos.
What do you even know?
O que sabe, afinal?
An easier life, huh?
Uma vida mais fácil, hein?
And you know better?
E sabe que sabe mais?
Then talk!
Então fale!
This isn't the place
Este não é o lugar.
to play hero.
Para se fazer de herói.
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
I can die,
Eu posso morrer,
but I'll never sell anyone out.
Mas nunca trairei ninguém.
Still acting tough?
Ainda a fazer-se de durão?
I'll make you…
Eu vou fazer-te…
Liu.
Liu.
Allow me.
Permita-me.
Go ahead.
Avançar.
Teach him a lesson.
Dê-lhe uma lição.
Talk!
Palestra!
You're awake?
Está acordado?
Wait here.
Espere aqui.
I'll get you something to eat.
Vou buscar algo para comeres.
Mom…
Mãe…
Get inside, quick!
Entrem logo!
Shh.
Shh.
No matter what happens, don't make a sound.
Aconteça o que acontecer, não faça barulho.
Don't come out.
Não saia.
Take care of your sister.
Cuide da sua irmã.
Mom…
Mãe…
Shh.
Shh.
Xu,
Xu,
I'm going to find some food.
Vou procurar algo para comer.
Wait here.
Espere aqui.
I'll be right back.
Já volto.
Okay.
Ok.
Come back soon.
Volte em breve.
I'll be right here.
Estarei aqui.
I won't go anywhere.
Eu não irei a lado nenhum.
Xu!
Xu!
(Xu,)
(Xu,)
(is that you?)
(É você?)
Such a pretty face.
Que rosto tão bonito.
Hit her!
Bata-lhe!
Have some porridge.
Coma um pouco de papa.
Don't act all kind now.
Não aja com bondade agora.
I don't need you to meddle in my business.
Não preciso que se intrometa nos meus assuntos.
You need to eat to have the strength to yell at me.
É preciso comer para ter forças para gritar comigo.
I'll feed you.
Eu vou alimentar-te.
Eat.
Comer.
Cry if you want.
Chore se quiser.
You'll
Você vai
feel better.
Melhoras.
Man Li…
Cara Li…
Idiot! What are you doing in my bed?
Idiota! O que estás a fazer na minha cama?
Idiot!
Idiota!
Get out!
Sair!
Sleep a little more.
Durma mais um pouco.
Get up and put on my clothes.
Levante-se e vista as minhas roupas.
I need to go out.
Preciso de sair.
Where are you going?
Onde vai?
To Night Shanghai.
Para a noite em Xangai.
Chairman Du.
Presidente Du.
I think
Acho que
Ms. Man Li's had a little too much to drink.
A Sra. Man Li bebeu um pouco demais.
She's a bit drunk.
Ela está um pouco bêbeda.
If you're worried, I can send her home.
Se estiver preocupado, posso mandá-la para casa.
You can send her home,
Pode mandá-la para casa,
but don't take advantage of her.
Mas não se aproveite dela.
(Du Hongyue.)
(Du Hongyue.)
(My so-called master…)
(O meu suposto mestre…)
- Ms. Man Li.
- Sra. Homem Li.
Get lost!
Se perder!
Du Hongyue, come out here!
Du Hongyue, venha cá!
Dad!
Pai!
Hey.
Olá.
What's this?
O que é isto?
Dad,
Pai,
this jade pendant's so pretty.
Este pendente de jade é tão bonito.
It's our family heirloom.
É uma herança de família.
When you grow up and get married,
Quando crescer e se casar,
I'll pass it to you. All right?
Vou passar-te. Tudo bem?
Okay.
Ok.
(Du Hongyue,)
(Du Hongyue,)
(so it was you!)
(Então foste tu!)
Tell us now,
Conte-nos agora,
and maybe we might let you live.
E talvez o deixemos viver.
The mole is…
A toupeira é…
This is no good!
Isso não é bom!
He bit his tongue!
Ele mordeu a língua!
Quick! Pry his mouth open!
Rápido! Abra-lhe a boca à força!
Get up!
Levantar-se!
Wake up!
Acordar!
Finish your sentence before you die!
Termine a sua frase antes de morrer!
Get him to the hospital.
Leve-o para o hospital.
I want him alive.
Quero-o vivo.
(Tan Fei's final words)
(Últimas palavras de Tan Fei)
(revealed two things.)
(Revelou duas coisas.)
(One,)
(Um,)
(he'd rather die than betray anyone.)
(Ele preferia morrer a trair alguém.)
(Two,)
(Dois,)
(the mole knew nothing.)
(A toupeira não sabia de nada.)
(It was his final consolation,)
(Essa foi a sua última consolação,)
(and Zhou Musheng's worst fear confirmed.)
(E o pior receio de Zhou Musheng confirmou-se.)
Mr. Yamamoto.
Senhor Yamamoto.
The goods
Os produtos
you wanted are ready.
Você queria e está pronto.
They'll be delivered on time tomorrow.
Serão entregues amanhã, dentro do prazo.
Let me read your palm.
Deixe-me ler a sua mão.
(Who is the mole?)
(Quem é o espião?)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪